Hola profe, tal vez sea innecesario pero quería dejarle unas indicaciones que tienen que ver con mi proyecto, solo por si acaso:
En el "appsettings.jason", al momento de definir la base de datos tuve que hacer unos cambios para poder acceder a la basa desde mi pc. Resulta que el servidor no es "localhost", sino que en mi caso se definió como "localhost\\sqlexpress"; entonces
quería pedirle que, por favor, defina el servidor nuevamente como "localhost" para que no ocurran problemas al momento de correr el proyecto desde su equipo.
Muchas gracias de antemano por su comprensión profe, y disculpe las molestias. 